1.Należy pobrać oraz zainstalować program XAMPP oraz POSTMAN, za pomocą których będziemy 
symulować działanie naszego projektu.

2.W miejscu w którym zainstalowaliśmy program XAMPP wchodzimy w "(...)/xampp/htdocs" i umieszamy w nim plik "projektIT".

3.W folderze "(...)/xampp" uruchamiamy aplikację "xampp-control.exe", a następnie uruchamiamy Moduły Apache oraz MySQL.

4. Otwieramy przeglądarkę i wpisujemy localhost, a następnie naciskamy w prawym górnym rogu "phpMyAdmin"

5.Naciskamy przycisk Import oraz wybieramy plik "kakao.sql" aby dodać nową bazę danych.

6.Otwieramy aplikację POSTMAN i tworzymy 2 nowe Requesty "GET" oraz "POST".

7. W "GET" wklejamy link : http://localhost/projektIT/bazatopostman.php?porcje=&temperatura=  , 
a w "POST" wklejamy link : http://localhost/projektIT/postmantobaza.php

8. Uruchamiamy przeglądarkę i wpisujemy http:localhost/projektIT/website.php gdzie możemy przetestować nasz projekt.

9. Po zamówieniu kakao, w aplikacji POSTMAN naciskamy najpierw 'SEND" w zakładce "GET", 
a następnie "SEND" w zakładce"POST".

10. Zamówienie zostało zrealizowane, a kakao gotowe!
